## Crítica	acerca	del	curso	

_Angel Balderas_ - A mi parecer el curso fue bastante bueno, la información que solicitaban leer se complementaba de buena manera con las clases, haciendo más fácil la comprensión de lo que se hablaba en clase y además teniendo el extra de reforzar la información exponiendola, lo que genera un mejor aprendizaje de la información. De igual manera me encantó la idea de invitar personas con sus propia experiencias sobre lo que es vivir como un Ingeniero de Software, mostrando más ampliamente esa visión, que normalmente es variada pero sin despegarse de saber manejarse en equipo y no perder el sentido de uno mismo. De igual forma con el trabajo de realizar un proyecto, que nos acerca a ese futuro entorno. Y por último, la sesión práctica me parece una buena idea, debido a que hace uso de nuestros nuevos conocimientos y nos hace de una manera exponer lo que realmente aprendimos, y mejorar nuestra exposición técnica...

_Pedro Jimenez_ - En general el curso me ha parecido de lo más normal, no tengo mucho que opinar, no me gustaron las participaciones aunque el proyecto y las charlas con invitados estuvieron muy cool. Pues nada, ojalá para la próxima haya pase de lista. También me gustaría hacer ver que no se tomen tan enserio los comentarios positivos, nadie va a poner lo que realmente piensa por el temor de que se tomen represalias.


_Eyli Burguete_ - El curso fue bastante interesante, considero que debido al formato de las participaciones eso nos obligaba al estar más pendientes de las clases y atentos a los temas presentados en cada clase. La verdad fue muy genial poder escuchar experiencias de ingenieros de software enseñandonos como es la realidad de un ingeniero y nos podamos ir haciendo una idea más realista de nuestro futuro laboral. Aprendi bastantes cosas a lor largo del proceso y me llevos nuevos aprendizajes que me serán muy valiosos a lo largo de mi carrera.

