## Refinamiento de requerimientos

Los requerimientos se mantuvieron sin cambios a excepción de uno en los *Requerimientos No Funcionales*, debido a que todos y cada uno de los mismos tienen una alta prioridad para el proyecto. El cambio antes mencionado es la agregación de un nuevo requerimiento no funcional: *Se presenta información validada por un experto en el tema*, puesto que no debemos pasar por alto ningún detalle para lograr elaborar un producto confiable.

### Requerimientos funcionales:
- **Las láminas deben contener información concreta, precisa y de utilidad de la asignatura elegida**: Es necesario que la información sea tanto corta como útil para no lograr complicar más el entendimiento del tema. Si esto no se cumple, el objetivo principal del proyecto fracasará enormemente.
- **La información es clara, entendible y ordenada**: Es importante que el orden del contenido cumpla con facilitar la lectura del mismo, además de que la información resumida debe ser lo más clara posible para evitar confusiones y/o ambigüedades, esto es con el fin de tener un producto visualmente agradable para los estudiantes.
- **Utiliza imágenes o gráficas para facilitar la comprensión del tema**: El apoyo visual es necesario; los resultados de la encuesta señalan que los estudiantes aprenden más viendo que leyendo, y, por lo tanto, este punto "reforzará" los dos puntos anteriores para lograr que el tema sea aún más cómodo y comprensible.
- **Tiene un uso correcto de los colores**: La paleta de colores debe ser ideal, puesto que de esta manera se evitarán problemas como atenuaciones y confusiones. Lo que se busca en este punto es distinguir y resaltar cada elemento del contenido, pero también evitando el uso de una gran variedad de colores.

### Requerimientos no funcionales:
- **Se debe recibir feedback de los usuarios para mejorar el contenido de las láminas**: En dado caso de que el producto no cumpla con lo prometido, o que contenga errores de escritura o cualquier problema, nuestro equipo está dispuesto a recibir quejas, aportes y/o criticas para corregirlo lo más pronto posible.
- **Mantener en constante actualización la información de las láminas**: En la situación de que haya un cambio en el plan de estudios de la facultad que afecte a las materias o su contenido, actualizaremos las láminas para que la información sea siempre vigente y válida.
- **Las láminas poseen información de contacto**: Nuestras redes sociales se encontrarán añadidos en un pequeño apartado de las láminas. Sin embargo, el objetivo no es brindarnos reconocimiento, sino para poder brindar ayuda y para complementar la importancia del primer punto.
- **La estructura de la información hace que sea de fácil lectura**: El orden del contenido tiene el objetivo de que la información a proporcionar sea fácil de leer e interpretar. Lo importante aquí, además de facilitar el entendimiento del tema, es lograr que el estudiante encuentre fácilmente lo que quiere. 
- **Se presenta información validada por un experto en el tema**: Es importante que la información a proporcionar sea extraída de fuentes de confiables y verídicas. El objetivo principal del proyecto no se cumplirá si el alumno comprende la información incorrecta.
