## Refinamiento de requerimientos
### Requerimientos funcionales:
- **Las láminas deben contener información concreta, precisa y de utilidad de la asignatura elegida**: La información deberá ser tanto resumida como útil, para un producto visualmente agradable.
- **La información es clara, entendible y ordenada**: La información resumida debe ser lo más clara posible para evitar confusiones y/o ambiguedades.
- **Utiliza imágenes o graficas para facilitar la comprensión del tema**: El apoyo visual es necesaria; los resultados de la encuesta señalan que los estudiantes aprenden más viendo que leyendo.
- **Tiene un uso correcto de los colores**: La paleta de colores debe ser ideal, evitando atenuaciones y confusiones entre los elementos del contenido.

### Requerimientos no funcionales:
- **Se presenta informacion validada por un experto en el tema**: La información a proporcionar es verídica, ya que es extraida de fuentes confiables.
- **Se debe recibir feedback de los usuarios para mejorar el contenido de las láminas**: Nuestro equipo está dispuesto a recibir quejas, aportes y/o criticas del producto.
- **Mantener en constante actualización la información de las láminas**: El contenido se actualizará en caso de un cambio en el plan de estudios de la facultad.
- **Las láminas poseen información de contacto**: Nuestras redes sociales se encontrarán añadidos en un rincón del producto, para recibir ayuda o comentarios.
- **La estructura de la información hace que sea de fácil lectura**: El orden del contenido tiene el objetivo de que la información a proporcionar sea fácil de leer e interpretar.
