### Resumen de los avances. 

Se realizó la calendarización de las actividades próximas y la repartición de las mismas, basándose en las habilidades de cada integrante; Ésto a la vez que se llevó a cabo una lluvia de ideas que sirvió de propuestas para el refinamiento de requerimientos y el proyectar los principales diseños de la lámina. 

### Resumen del producto. 

Tras llevarse a acabo el intercambio de ideas entre los integrantes del equipo y en base a ésto, realizar una encuesta dirigada a los estudiantes quienes serán los principales beneficiaros del proyecto, esto se combinó con las historias de usuario analizadas anteriormente, dieron como resultado los requeriminetos funcionales y no funcionales, a su vez también se determinó la característica principal del proyecto el cual es la fácil comprensión de su contenido. 

### Refinamiento de requerimientos.

#### Requerimientos funcionales.

Se mantuvieron los mismos requerimientos funcionales de la pasada entrega, sin embargo, se especificó cada uno para que se de a conocer de manera más profunda el objetivo de éstos, los cuales van desde la precisión y fácil comprensión lectora hasta el uso correcto de los elementos visuales.

- Las láminas deben contener información concreta, precisa y de utilidad de la asignatura elegida.
- La información es clara, entendible y ordenada.
- Utiliza imágenes o elementos gráficos para facilitar la comprensión del tema.
- Tiene un uso correcto de los colores.

#### Requerimientos no funcionales.

De manera muy similar a los requerimientos funcionales, los no funcionales se mantuvieron en gran medida iguales a los de la entrega anterior, sin embargo, se añadió un requerimiento más, para que dichos requerimientos funcionen de la mejor manera es necesario consultar la información que se planea poner en las láminas con un profesor del área relacionada a la materia de la cual se busca plasmar la información para que dicha sea validada.

- Se debe recibir _feedback_ de los usuarios para mejorar el contenido de las láminas.
- Mantener en constante actualización la información de las láminas.
- Las láminas poseen información de contacto.
- La estructura de la información hace que sea de fácil lectura.
- Se presenta información validada por un experto en el tema.

### Diseño del diseño. 

Para facilitar el aprendizaje mediante las láminas se busca obtener una paleta de colores que tenga los atributos de no ser molestos a la vista pero que tampoco llamen la atención y puedan dar un tono más vivo al contenido, y que éste a su vez este bien sintetizado, entendible y tenga un buen flujo textual. 

> [Prototipos](https://github.com/Benn7n/PY-FIS-LAMINAS/blob/main/DOCUMENTOS/2.2%20PLAN%20Y%20DETALLES/2.%20Detalles%20de%20dise%C3%B1o.md)

### Detalles de implementación.
En los detalles de implementación el equipo trabajó en generar unos mockups para ayudar a la visualización de cómo se pretende que el usuario final utilize las láminas.

> [Mockups](https://github.com/Benn7n/PY-FIS-LAMINAS/blob/main/DOCUMENTOS/2.2%20PLAN%20Y%20DETALLES/3.%20Detalles%20de%20implementaci%C3%B3n.md)

### Adquisición de competencias. 

Se mantuvo un análisis  y evaluación entre los integrantes del equipo para poder determinar las tareas asignadas a cada uno, con el fin de asignarlas mediante las aptitudes y hablidades que mejor aporte cada uno, en este proceso mencionado se tuvieron que implementar bastante las competencias grupales como lo son la comunicación  y comprensión interpersonal, mismo proceso cuando se realizó la lluvia de ideas pues era necesario que todos tengan la iniciativa de realizar aportaciones y hagan opiniones sobre la de los demás.

### Trabajo en equipo
Al igual que en el desarrollo de la primera entrega, decidimos continuar utilizando _Notion_ para la distribución de actividades, la planeación de los tiempos y la revisión del estado de cada una de las tareas asignadas. También tuvimos reuniones en _Microsoft Teams_ para despejar dudas y hacer las aportaciones que cada uno tenía sobre el desarrollo del proyecto.

> [Screenshots de notion](https://www.notion.so/Segunda-Entrega-458974d4b2164c7caeb53734ce233dcb)
