## REQUERIMIENTOS
### FACTIBILIDAD E IMPORTANCIA DE LOS REQUERIMIENTOS:
La meta de los requerimientos es entregar una especificación de requisitos de software correcta y completa, sirven como una base sólida en el proceso de desarrollo puesto que la generación de especificaciones correctas que describan con claridad, sin ambigüedades, en forma consistente y compacta.

Es muy importante para identificar las necesidades de los usuarios o clientes, de esta manera se pretende minimizar los problemas relacionados por la mala gestión de los requerimientos en el desarrollo de sistemas.

Los requerimientos seleccionados fueron priorizados mediante un método basado en realizar encuestas o cuestionarios para los usuarios:

### REQUERIMIENTOS FUNCIONALES:
  - Que contenga información concreta y de utilidad en las asignaturas de matemáticas.
  - La información es clara y ordenada.
  - Uso de imágenes y graficas para facilitar la comprensión de los temas.
  - Tiene un uso correcto de los colores que hace legible la información.
### REQUERIMIENTOS NO FUNCIONALES:
  - Recibir feedback de los usuarios-
  - Las láminas poseen método de contacto.
  - Actualizar la información cada ciclo escolar.
  - La estructura de la información hace que sea de fácil lectura.
  
Los requerimientos seleccionados fueron priorizados mediante un método basado en realizar encuestas o cuestionarios para los usuarios:
  
### PRIORIZACIÓN DE REQUERIMIENTOS FUNCIONALES:
  - Tras realizar la encuesta se demostró que las materias con contenido matemático son las que más suelen complicar a los usuarios, por lo que en ellas se basaran las láminas de estudio.
  - Se reveló que los usuarios necesitan información ordenada y concreta para que esta sea de utilidad para ellos y no se saturen de la misma.
  - Se interpreta que a los usuarios les ayudaría mucho el contenido visual al momento de estudiar, sin embargo, tampoco se busca saturarlos de este pues podría volverse una distracción.
  - Los usuarios indicaron sentirse atraídos por el buen uso de colores en el contenido gráfico al momento de estudiar.
### PRIORIZACIÓN DE REQUERIMIENTOS NO FUNCIONALES:
  - Se hace una retroalimentación semestral de las láminas con ayuda de los estudiantes para que den sus opiniones sobre el contenido de los materiales.
  - El método de contacto se utiliza para cualquier duda o interés que le pueda surgir al usuario.
  - Se necesitaría una actualización semestral pues estas siempre deben estar a la par con las necesidades académicas del usuario.
