## Resumen de los avances

La idea de las láminas es ayudar al alumnado miembro de nuestro grupo y a los de otros grupos brindando un producto distintivo y novedoso, hacer de su tiempo de estudio algo más eficiente, facilitar y hacer accesible información de gran utilidad.

Buscamos facilitar y acelerar el entendimiento de conceptos que pueden llegar a ser complejos mediante ilustraciones y ejemplos con los que la información se hace más práctica y accesible ya que es un poster que puedes adherir frente a tu escritorio y echar mano del siempre que lo necesites.

Durante el desarrollo de la primer entrega se definieron los roles de los integrantes, así como las primeras actividades que cada uno tendría. Se estableció la forma ágil de trabajo, elaboramos un cronograma de participaciones, la bitácora que contiene información acerca de las reuniones llevadas a cabo, además de una tabla en la que se registra el avance de cada integrante en sus actividades.

Trabajamos en establecer los objetivos de nuestro proyecto, los usuarios así como los requerimientos funcionales, no funcionales y su prioridad. También elaboramos un diagrama de casos de uso para ilustrar el flujo de la información entre el usuario final y el equipo de desarrollo. Realizamos una historia de usuario con la forma (quiero - para) esto con la intención de darnos una idea elemental acerca de lo que se espera del proyecto por parte del consumidor.

En la primera reunión de la segunda etapa el líder de equipo definió las actividades en las que cada uno trabajará, procurando distribuir la carga de trabajo de manera equilibrada y de acuerdo con las habilidades de cada miembro para que nadie del equipo tuviese que trabajar mucho más que otro. Se dieron opiniones diversas acerca del futuro del proyecto y se realizaron propuestas por parte de cada uno de los integrantes.

Se continuó con el registro de la calendarización de las actividades, su avance y monitoreo. Se trabajó en las fases de desarrollo del proyecto, el cual integra los requerimientos, diseño, implementación y pruebas. Trabajamos en el refinamiento de requerimientos, se realizó una lluvia de ideas para definir el diseño de un prototipo de lámina y la realización de la presentación de esta segunda entrega.
